# Лабораторна робота №3 з ООП (2 курс 2 семестр)

1) Реалізуйте програму, яка читає файл CSV, що містить перелік транзакцій, і обчислює загальну суму грошей, витрачену за кожен день. Використовуйте делегати типу Func<string, DateTime> і Func<string, double>, щоб отримати дату та суму кожної транзакції з файлу CSV, і делегат типу Action<DateTime, double>, щоб відобразити загальну суму, витрачену на кожну з них. день. Перезапишіть данні в CSV файли по 10 записів у файлі. Використовуйте замикання для збереження поточних параметрів для шляху до файлу CSV і формату дати.

2) Напишіть програму, яка читає файли JSON (що мають числову назву від 1 до 10), що містить список продуктів, і фільтрує продукти на основі набору критеріїв, визначених користувачем. Використовуйте делегати типу Predicate<Product> для представлення критеріїв фільтра та делегат типу Action<Product> для відображення відфільтрованих продуктів. Використовуйте замикання для зберігання поточних параметрів шляху до файлу JSON і критеріїв фільтра.

3) Реалізуйте програму, яка використовує делегати для виконання набору операцій обробки зображень над набором зображень. Використовуйте делегати типу Func<Bitmap, Bitmap> для представлення операцій обробки зображення та делегат типу Action<Bitmap> для відображення оброблених зображень. 

4) Напишіть програму, яка читає набір текстових файлів і створює звіт зі статистичними даними щодо частоти кожного слова у файлах. Використовуйте делегати типу Func<string, IEnumerable<string>> і Func<IEnumerable<string>, IDictionary<string, int>> для токенізації текстових файлів і обчислення частоти слів, а також делегат типу Action<IDictionary<string, int>> для відображення статистики частоти слів. 
